## PostgreSQL
<details>
  <summary><b>1. Создание схемы (<a href="https://github.com/DmitryMogilnikov/PythonDev/blob/master/PostgreSQL/01.%20create_schema.sql">01. create_schema.sql</a>)</b></summary>
  
Создать в своей тестовой базе данных схему «tag_data». Создать в схеме «tag_data» структуру таблиц для хранения данных, представленных в файле «ДЗ №1.xlsx»
</details>

<details>
  <summary><b>2. Наполнение таблиц (<a href="https://github.com/DmitryMogilnikov/PythonDev/blob/master/PostgreSQL/02.%20filling_tables.sql">02. filling_tables.sql</a>)</b></summary>
  
Необходимо загрузить из файла данные в ранее подготовленные таблицы. Написать запрос, который вернет из ваших таблиц данные в исходном виде (как в файле)
</details>

<details>
  <summary><b>3. Views, joins, unions (<a href="https://github.com/DmitryMogilnikov/PythonDev/blob/master/PostgreSQL/03.%20views%2C%20joins%2C%20unions.sql">03. views, joins, unions.sql</a>)</b></summary>
  
### Задача №1.
Создать представление в схеме public с использованием JOIN:
Условия выборки в представлении:
- Город вылета Москва или Санкт-Петербург
- Время вылета – первая половина дня (до 12:00)

### Задача №2.
Создать VIEW в схеме public с использованием JOIN и UNION, которое вернет следующие поля из таблиц в схеме «tag_data»:
- Имя тега
- Единица измерения
- Дата и время значения
- Значение тега
Условия выборки в представлении:
- Выберите по 10 последних значений по любым трем тегам
- Объедините выборки по каждому тегу через UNION

### Задача №3.
Создать две таблицы в схеме public с одним полем «название языка программирования». Заполнить обе таблицы произвольным набором языков. Отобразить в запросах что у обоих таблиц общее и чем они отличаются.
</details>

<details>
  <summary><b>4. Group by, with, recursive (<a href="https://github.com/DmitryMogilnikov/PythonDev/blob/master/PostgreSQL/04.%20group%20by%2C%20with.sql">04. group by, with.sql</a>)</b></summary>
  
### Задача №1.
- Напишите запрос к таблицам в схеме «booking», который вернет суммарное количество рейсов (перелетов) по каждому типу самолета, посуточно за январь 2017 года.
- Напишите запрос из таблиц в схеме «booking» который вернет общую сумму бронирований и среднее значение бронирований посуточно за январь 2017 года.

### Задача №2.
- Выполнить в своей тестовой базе данных скрипт script.sql. Используя рекурсивный запрос WITH RECURSIVE, посчитать сколько у каждого человека сотрудников в подчинении.
- Задача со * посчитать сколько у каждого человека сотрудников в подчинении, и непосредственных, и косвенных. Т.е. у гендира в непосредственном подчинении четыре зама, а в косвенном подчинении все сотрудники компании, кроме
него самого.
</details>
